


공통
1. 프로젝트 스케쥴 명확하게..

2조
1. 요구사항정의서에 구체적으로 어떤 항목으로 검색하고, 검색된 내용이 어떤 내용인지 데이터로 표현되어야 합니다
2. 요구사항정의서 작성자, 작성일, 수정일 표현되었으면 합니다.
3. 오류해결2 : 수업 jsp 템플릿에 ${path}변수를 참고하시길. 간단하게 변수로 설정 처리
4. 테이블 생성/입력sql는 ERD에서 설명되어 있기에 굳이 표현이 필요하지 않습니다.(생략하셔도 무방합니다)
5. 각 계절별로 리스트, 상세 조회는 나오는데, 데이터를 등록/수정 처리하는 항목이 없네요. 계절별 내용을 등록할려면??
	==> 시간이 어느 정도 있으니, 이 부분 처리 해주세요.
6. 전체적으로 기본적인 기술에 대한 발표는 생략(추후 포트폴리오에선) 
	==> 목표가 기능에 대한 처리 내용 위주로
	[이 자료를 볼 면접담당자나 실제 개발 수주 업체 입장에서 이 자료를 볼 때 좋은 평가가 나올 수 있도록]

3조
1. 각 데이터 내용에 대한 등록/수정/삭제 처리하는 구현이 필요한 것같은데? - 이게 우선순위 같습니다.
2. 현재 로그인하지 않더라도 보이게 처리한 것같은데, 이 부분에 대한 처리는 계획하고 있는지?
3. 


4조
1. 효과적을 피드백 사항 잘 반영해주셔서 감사합니다.
2. ERD 설계가 ppt상으로 거의 보이지 않습니다. 
	ex) 엔티티만 표현해서 전체적으로 보이게 하고, 세부적으로는 페이지를 나누어서 표현하는 등. 방법을 마련하여야 하겠습니다.
3. 화면구현에서 화면 자체적 검정색 화면이라서 어쩔 수 없지만, 이걸 ppt자료에서는 거의 식별하기 힘드네요
	보다 캡쳐내용을 크게 하여 자료를 표현하든지? 방법을 마련해야 할 것같습니다.
==> 개발 계획인 효과적으로 거의 다 된것같아 감사합니다.
4. 마커로 진행된 내용 아주 좋은 아이디어 입니다. 진단 담당자(의사)가 언제 해당 내용을 등록/수정되었는지 정보도 효과적으로 볼 수 있으면 좋을 것같습니다.
	==> 필수는 아니니 검토하세요.

1조
1. 효과적으로 화면설계도 구현이 되어 있습니다.
2. ERD에서 관심 정보 vs 회원이 필수로  1:다관계있는데, 회원 중 관심 정보를 처음에는 등록하지 않을 것같는데..? 필수가 되지 않을 것같습니다.
3. 여행지를 추가/수정/삭제할 수 있는 인터페이스는 없는지?.. ==> 다 하지 않더라도 한 두개만 예제로 처리 가능한지 검토부탁합니다.
4. 







