


공통
1. 발표전에 자체 조원들끼리 사전에 1일전에 발표한 내용을 검토하여, 피드백내용 빠진 부분이나 전체적으로 문제점/개선 방향을 정리하여
	완료하도록 합니다.
2. ppt자료에 하단에 페이지 표현

1조
1. 팀일정(코드리뷰/단위테스트 - 주간단위 설정과 진행)
2. 요구사항정의서 : 담당자표시, 필수데이터/선택데이터를 항목으로 표시하기 보다 상세 설명에 기술식으로 정리하면 더 좋을 것같습니다.
3. 화면설계서는 구현된 내용을 캡쳐하는 것이 아니라, 이전에 어떻게 화면을 구현할지를 표현합니다. 구현된 내용을 캡쳐해서 보여주는게 보여서는 곤란합니다. ex)3조 자료 참고..- 이미지 추가 필요
4. 화면설계서 로그인  설명을 자세히 하고, 입력하지 않았을 때, 어떤 처리가 되는지도 표현(유효성검증)
5. 워크플로우 로그인 후 확인 할 수 있는 화면과 그렇지 않았을 때, 확인할 수 있는 프로세스를 구분을 할 수 없습니다. 검토해주세요.

2조
1. 참고 사이트를 기준으로 진행하는 것에 조금 더 발전 시켜, 주도적으로 개발을 진행을 하는 방향으로 보여주면 좋겠습니다.(참고사이트분석 구현 ==> 주도적으로 화면 설계 / 구현)
2. 요구사항정의서에 간단한 기능을 목록으로 처리됨(EX) - 굳이 링크만 하는걸 요구사항정의 항목 하나로 처리할 필요가 ? )
3. 요구사항정의서 담당자를 지정, 백앤드개발자가 관점에서 필요한 요구사항정의 필요
4. 개인별 주간 일정계획/결과
5. 화면설계서 : 글자크기 조절/X ==> 이미지나 텍스트로 표현 (지난주 피드백 적용)
6. 발표전에 자체 조원들끼리 사전에 1일전에 발표한 내용을 검토하여, 피드백내용 빠진 부분이나 전체적으로 문제점/개선 방향을 정리하여
	완료하도록 합니다.

3조
1. 요구사항정의서에 어떤 데이터를 이용해서 처리되었는지가 설명내용에 빠져 있습니다. 
	(EX) 로그인시 아이디 패스워드를 입력해서 로그인 처리하고 입력이 안될 시 각 항목에 입력하라고 처리된다. 등 - 데이터 및 유효성 처리)
2. 	

4조
1. 역할 분담에 분석페이지, 파일업로드 페이지 ==> 실제 업무 내용으로 표현 예를 들어 MRI촬영 및 촬영 사진 올리기, 의사 진료 처리 
	표현 ==> 모든 내용에 이런 방식으로 업무 방향에서 처리되는 것을 필요
	전반적으로 프로세스 처리에 대하여 재검토
2. 유즈케이스 일반사용자 업무상 mRI촬영 기사,간호사, MRI촬영 및 진료 의료자, 시스템관리자 분류가 필요.
3. ERD 논리설계(한글로 쉽게 entity와 속성을 알 수 있는)이 필요합니다. 현재 물리설계만 되어 있습니다.
4. 구현에 get/post방식으로 나누어 메서드 처리되는 굳이 요청 url까지 다르게 할 필요가 있을까요?(코드 검토)



	



