


공통
1. 코드 리뷰나 단위 테스트 

3조
1. 목차에 구현 항목이 빠졌습니다. 물론 내용을 표현하였지만 이부분도 담당자와 핵심 코드에 대한 내용도 표현 필요합니다.
	 시연에 보완되게 핵심 코드 설명이 필요합니다. 
2. 일정계획은 진행된 처리도 표현이 필요합니다.(일정별 진행 완료%, 진행시 이슈사항-지연 및 문제점 정리 및 대안)
	- 계획/진행이 잘 처리되었는지?
	- 효율적으로 일정을 잘 점검 및 리스크 관리를 어떻게 했는지
	- 앞으로 어떤 문제에 대해서 어떻게 대응할지를 구체적인 방법안 마련
3. 화면설계서도 이미지나 실제 데이터를 표현이 필요합니다.
4. 로그인 후에는 상단에 로그인 되어 있는 아이디나 이름이 표현이 필요합니다.(@@@로그인 중)
5. 발표 전에는 반드시 시연 내용을 테스트 하고 진행하도록 합니다. 
# 인원이 없는 두 분이 했는 내용 치고, 좋은 결과물입니다. 수고가 많았습니다.

4조
1. 화면 구현에 담당자와 핵심 코드에 대한 내용도 표현 필요합니다. 시연에 보완되게 핵심 코드 설명이 필요합니다. 
# 대부분 효과적으로 잘 진행하셨습니다. ^^

1조
1. 로그인된 계정은 이름으로 표현하면서 @@@님 로그인 정도가 좋을 것같습니다.
2. 발표 전에는 반드시 시연 내용을 테스트 하고 진행하도록 합니다.
# 준비는 많이 하셨는데, 시연이 아쉽네요. 수고하셨습니다^^ 

2조
1. 목차에 요구사항 정의서가 빠졌네요?
2. 구현 항목이 빠졌습니다. 물론 내용을 표현하였지만 이부분도 담당자와 핵심 코드에 대한 내용도 표현 필요합니다.
	 시연에 보완되게 핵심 코드 설명이 필요합니다.
3. ppt 작성/개발을 잘 하셨는데, 발표에서 설명이 없이 너무 빨리 패스한 것같습니다.
# 수고하셨습니다

	  


